One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Hand in hand, we convey our power
Stare insieme ci irradia di potere
And make our wishes come true
Afferreremo ciascuno il suo sogno
Combining our strengths, we'll crest these surging seas
Onde enormi cavalcherem se le forze unirem
Hurry toward the thrill of danger— Let the adventure begin!
Ormai siam pronti per l'avventura, ci sta aspettando andiamo su
Now's the time to set sail; raise the anchor
L'ora di salpare è questa qui, l'ancora levata sarà
Off to the seas of adventure, through rainbow-colored winds
Sul mare dell'avventura noi andiam, oltre il vento arcobalen
Our journey's fraught with injury
Io lo so che un viaggio rischioso è questo
But what we cherish most is right at our side
troverai però quello che è prezioso a te,
And if you get into a jam
Se nei guai tu sei non temer mai.
I'll always be there to protect you
Per sempre per te ci sarò...
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Shoulder to shoulder, we face all coming storms
Arriva una tempesta stringiamoci insiem
And look to the future for the light of hope
Superandola il sol di nuovo vedrem
If we gather up the pieces of our dreams
Se i sogni andati a pezzi riunirem
They'll make a chart leading to tomorrow
Saranno la mappa del nostro futur
We come together under the same Jolly Roger
Per questo un'unica bandiera noi abbiam
And make our wishes come true; together, we are...
Afferreremo ciascuno il suo sogno. Tutti insieme noi siamo
Impasse
Il grande litigio
Hey! Go get more food!
Ehi! Portate altro cibo!
We've got money now!
Tanto i soldi ce li abbiamo!
The booze today is great!
Oggi l'alcol è più buono del solito!
No one can top the years I spent graffitiing on walls.
Dipingo graffiti sui muri da cinquant'anni!
Our money... they took it all.
Quei soldi... se li sono presi tutti...
Nami...
Nami...
The crew... I can't face them.
Non ho il coraggio di guardare negli occhi gli altri...
Give 'em hell, every last one of 'em!
Gonfiateli tutti di botte, ragazzi!
You sure 'bout that?
Oh, quindi è così?
Read 'em and weep!
Guarda qui, hai perso!
Now, go get the food!
Dai, vai a fare la spesa!
Buy up everything at the store, okay?! We've got the money!
Compra tutto il cibo del negozio! I soldi non ci mancano mica!
Well, damn! Don't go nowhere, 'cause I'll win next time!
Maledizione! Ve lo prometto, dopo vi farò perdere per bene!
Huh?
Eh?
What?! What was that?!
Cos'è?! Che è successo?!
Who's there?!
C'è qualcuno lì!
Who the hell are you?!
Chi diavolo siete voi?!
That's...
Quello è...
Straw Hat Luffy!
Luffy Cappello di Paglia!
So you thought you'd come get your money back, huh? How stupid!
Sei venuto a riprenderti i soldi, eh, brutto scemo?
You see all of us? What could the four of you possibly do?
Guarda quanti siamo! Cosa volete combinare voi quattro da soli?
But, here you are. Word is, you've got a bounty on your head.
Beh, dato che siete qui, ci prenderemo quelle teste
So why not leave your head with us?
su cui pendono le vostre taglie!
He's that long-nosed wimp's captain!
È il capitano di quella mezza cartuccia dal naso lungo.
So he can't be that tough!
Già da quello si capisce di che pasta è fatto!
Bring it on, short stuff!
Fatti sotto, microbo.
Gum-Gum...
Gum Gum...
Huh?
Eh?
What're you doing?
Che stai facendo?
He's using his bare fists? Even a battleship wouldn't put a dent in that thick steel armor!
Lo prende a pugni? Quell'armatura d'acciaio resiste pure alle cannonate di una nave da guerra!
What a joke!
Sei ridicolo!
If you're just gonna fool around, I'll go ahead and crush you.
Se non vuoi fare sul serio, allora ti distruggerò subito!
...Cannon!
Cannon!
– What?!
– Woah!
H-He busted right through that thick armor!
H-Ha bucato l'armatura gigante!
Hey!
Ehi!
N-Now wait a minute, guys! Let's talk things over!
A-Aspettate un attimo! P-Parliamone prima...
Let's talk...
Parliamo...
Let's... Let's...
Parl... Parl...
Let's fire the cannons!
Sparate coi cannoni!
Yahoo!
Yahoo!
Three-Sword Style:
Santouryuu:
Dire Raven...
Karasuma
Hunt!
Gari!
Th-These cannonballs are made of iron, you know!
M-Ma le palle di cannone sono fatte di metallo!
And the cannon?!
Taglia addirittura il cannone?!
Bad news! These guys are seriously bad news!
Oh no! Questi tizi sono veramente pericolosi!
L-Let's scram! Get out through the back door!
S-Scappiamo! Scappiamo dalla porta sul retro!
You picked this fight. Don't even think about backing out.
Non vi conviene nascondere la mano... dopo aver lanciato il sasso.
Party Table...
Party Table...
Kick Course!
Kick Course!
B-Back door's a no-go!
N-Non possiamo passare dalla porta sul retro!
The windows! Try the windows!
La finestra! Passiamo dalla finestra!
Rumble!
Rumble!
Horn Point!
Horn Point!
Roseo Colonnade!
Colonnade Roseo!
W-W-Wait a sec, you guys!
A-A-A-Aspettate un attimo!
It's the money, right?! That's what you want!
Volete i soldi? Vero?! Li volete indietro, no?
The 200 million belly that loser had, right?
Volete i duecento milioni di berry che aveva quell'imbranato, no?
Unfortunately, that money isn't here anymore!
Sfortunatamente quei soldi non sono più qui.
Our boss, Big Bro Franky, took the money and went shopping.
Il capofamiglia, il fratello Franky, li ha portati con sé per fare delle compere!
He's working a black-market deal, so he could be anywhere by now!
È un affare losco, anche noi non sappiamo dove sia...
Basically, even if you go berserk here, that 200 million belly won't come ba–
Quindi, è inutile che vi scateniate qui, quei duecento milioni di berry non vi torneran–
Ahh! Zambai!
Ah, Zambai!
Stop running your mouth. This was never about the money.
Finitela di parlare... Non è quello il punto.
Yeah. It's too late.
Infatti. Ormai è troppo tardi.
After we're done, not even your bones will remain.
Di voi non rimarranno nemmeno le ossa.
Not even our bones?!
"Nemmeno le ossa"?!
You idiot! Don't let 'im scare you!
Brutto idiota, non spaventarti!
"Not even your bones will remain."
Dire quella cosa sulle ossa
That's our line! We're the Franky Family, professional dismantlers and bounty hunters!
è ciò che diciamo noi demolitori e cacciatori di taglie della Famiglia Franky!
Show 'em the Franky House specialty!
Ora ve la faremo vedere noi! Questa è la specialità della Franky House!
Anything Goes Cannon!
Cannone Sparatutto!
Here they come! Take 'em out!
Arrivano! Alla carica!
S-Stand tall! Keep firing until we run out of projectiles!
N-Non vacillate! Continuate a sparare finché non finiamo le palle di cannone!
There're only four of 'em!
I nemici sono solo in quattro!
Hm?
Eh?
What're those noises? Fireworks?
Cos'era quel suono? Fuochi d'artificio?
They're coming from the northeast... That's the Franky House!
Vengono dal nord-est dell'isola, dove c'è la Franky House!
Them again? What's the big fuss this time?
Ancora quelli? Che hanno da fare casino adesso?
Yeah, it– Shh! He'll hear us!
Infatt–! Sssh, ti sentiranno!
Oh, great. They're gonna tear the place apart.
Oh cielo, stanno un po' esagerando.
It sure as hell ain't no cocktail party.
Quelli sono sempre così... non sanno mai quando fermarsi.
It's okay once in a while, right? Today's a special day!
Ogni tanto va bene così! Oggi è un bel giorno dopotutto!
Should we go after Franky?
Lo seguiamo quel Franky?
Where would he be?
Ma dove?
What a pain. Looks like they really don't know where the money is.
Che guaio... Pare non sappiano davvero dove stanno andando quei soldi.
Even if we strangle this Franky guy, he might've already spent the money.
Anche se sistemassimo per bene quel Franky, lo potremo fare solo dopo che sarà tornato dalle sue compere...
What now? We can wait around, but he might not be back for a while.
Che facciamo? Anche aspettandolo qui, non tornerà subito.
Hey! I finished giving him first aid!
Ehi! Ho finito con il primo soccorso!
I need him on a stretcher. Give me a hand!
Lo devo trasportare con la barella, datemi una mano!
We won't figure it out here.
Anche stare qui a parlare sarebbe inutile.
Let's go back to the ship for now. Nami's all alone there.
Per adesso, torniamo alla nave. Abbiamo lasciato Nami là da sola...
There's also Robin...
e c'è ancora la questione di Robin...
and the issues with the ship too.
e anche della nave.
Yeah.
Già.
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
About the ship...
Per la nave...
Hm?
Eh?
I've decided.
ho deciso.
This is where we say goodbye to the Going Merry.
Noi e la Going Merry... ci separeremo qui.
Galley-La Company Headquarters
Galley-La Company Quartier generale
Well then, I'll be on my way.
Allora, per oggi ci congediamo qui.
I can't believe how stubborn that guy is.
Al diavolo... che razza di uomo ostinato.
We don't even know if he has it, but they keep sending me out here anyway.
Tra l'altro... non è nemmeno sicuro che ce l'abbia, eppure continuano ad inviarmi qui.
I wish they'd put themselves in my shoes.
Vorrei che si mettessero nei miei panni...
It's Kalifa.
Sono Kalifa.
Well... come in.
Beh, entra pure.
You must be worn out, Mr. Iceburg.
Ottimo lavoro, signor Iceburg.
Something to drink?
Vuole qualcosa da bere?
Yeah.
In effetti...
Today, tea would be–
Vorrei del tè nero oggi...
Already brewed.
L'ho già preparato.
Well, that's just like you, Kalifa.
Beh, ben fatto, Kalifa.
Thank you very much.
La ringrazio.
Mr. Corgi tends to leave in a bad mood, doesn't he?
Il signor Corgi se ne va sempre adirato.
What in the world does he come to ask you?
Di cosa trattano i vostri colloqui?
Oh, that.
Ecco...
He wants something I have, so he comes to persuade me to give it up.
Vuole qualcosa che io possiedo e continua a farmi diverse proposte.
It must be something very precious, huh?
Sembra trattarsi di qualcosa di importante, eh?
Well, you see... I just tell him I don't know what he's talking about and stonewall him.
Beh, sì, ma lo liquido sempre dicendogli che non so di cosa stia parlando.
He's such a pain in the butt.
Sono proprio dei tipi fastidiosi.
Ah!
Ah!
Hey! Usopp woke up!
Ehi! Usopp si è svegliato!
Really?! That's great!
Davvero?! Che bello!
Now we can relax a little.
Almeno è un pensiero in meno.
Hey, Usopp!
Ehi! Usopp!
Robin isn't back yet.
Robin non torna, eh...
Seriously, you shouldn't worry us like that!
Uff... Non devi farci preoccupare così tanto!
She's right. Marching in there by yourself was reckless.
Infatti! Andarci da solo è stata una follia!
You're lucky to be alive.
Per fortuna sei ancora vivo.
Think before you act next time.
Devi pensare prima di agire.
Look who's talking!
Ma senti da che pulpito!
I'm sorry for being such a screw-up!
Mi dispiace di essere sempre così inutile...
I mean it...
È davvero...
I'm such a failure!
vergognoso!
You guys!
Ragazzi!
That money meant so much, and I let it... I let it...
I nostri preziosi soldi, io... io...!
Whoa, wait! Cool it! I-I get it already, so let go!
Aspetta un attimo! Calmati! Ho capito, lasciami!
No really, we went through so much to get that money and I...
Ma... eravamo finalmente riusciti ad averne così tanti!
Usopp, you should still be in bed.
Usopp! Dovresti rimanere sdraiato!
Hey, you need to listen to Chopper.
Ehi! Dovresti fare come dice Chopper.
Then that's that.
Quindi... è vero...
The money is gone for good, huh?
quei soldi non ci verranno ridati?
Well, we won't know for sure until this Franky guy comes back.
Beh, questo non lo sapremo finché non torna quel Franky!
I see. I'm sorry.
Capisco... Mi dispiace...
But even if we don't get it back, we still have 100 million belly.
Dai, anche se ci andasse male, ci rimangono ancora cento milioni!
So it's okay. No worries.
Va bene così! Stai tranquillo!
It's not okay! That's our money!
No che non va bene!
Nami...
Nami...
Ah! My bad.
Ah... S-Scusa.
No, she's right.
No, non importa.
Anyway, Luffy, what about the ship? What about the Merry?
Però, Luffy... la nave... la Merry...
Will the remaining 100 million be enough for her repairs?
Ecco... riusciremo a sistemarla con solo cento milioni di berry?
We're lucky we're at a first-class shipyard that can fix her up.
Finalmente potremo ripararla in quel cantiere d'élite!
We'll have to refit her so she can weather the seas ahead.
Così potremo attraversare i prossimi tratti di mare... potremmo anche potenziarla, volendo!
Usopp, about that...
Usopp, la nave...
We're getting a new ship.
ho deciso che la cambieremo.
Sorry I didn't talk to you about it first,
Mi dispiace che l'abbiamo deciso prima, senza di te.
but I've already made up my mind.
Però, ormai è deciso!
The Going Merry took good care of us, but our journey with her ends here.
Dobbiamo molto alla Going Merry... ma il nostro viaggio con lei finisce qui!
Anyway...
E poi...
I took a look at the catalog Iceboss gave us.
nel catalogo che ci hanno dato al cantiere del signor Ice
There're loads of different ships to check out in here.
abbiamo un sacco di navi diverse che possiamo scegliere!
If we go with a used one, 100 million should get us a way bigger ship.
Beh, con cento milioni potremmo anche prendere una grande nave usata–
Hold it...
Aspetta!
Just hold it, please.
Aspetta! Aspetta!
This joke... You're taking things a little too far. Don't you think?
Eddai... è proprio uno scherzo di cattivo gusto, sai?
I mean, look! Chopper's taking it seriously.
Dai, guarda! Chopper c'è pure cascato!
Really though, someone tell our captain to cut it out already.
Il nostro capitano dice proprio un sacco di cose assurde!
Say something to him, Nami.
D-Digli qualcosa, Nami!
So then... we really don't... have enough money to repair her?
Ma come? Mi state dicendo che non abbiamo più abbastanza soldi per ripararla, vero?
It's because I let them steal the 200 million, isn't it?!
Non ci bastano più i soldi perché mi hanno rubato quei duecento milioni, vero?!
Hey, that's what's going on, right, Luffy?
Ehi, è così, vero, Luffy?!
A world-class shipyard would charge premium prices, after all...
È un cantiere d'élite, quindi anche i loro prezzi lo saranno...
No! That's not it!
Ti sbagli! Non è così!
Then what is it?! Spit it out! Are you sugarcoating this for my sake?!
Ehi! Allora perché?! Vai dritto al punto! Stai cercando di essere delicato con me, per caso?!
I'm not! This has nothing to do with the money getting stolen!
No! Non c'entra niente che si sono presi quei soldi!
Then why the harebrained plan to get a new ship?!
Allora perché dici queste idiozie come "la cambieremo"?!
Hey, stop it, you two!
Ehi, smettetela voi due!
What good will bickering do? Calm down, then talk!
Che senso ha litigare?! Parlatene con più calma!
How can I calm down after hearing this bullshit?!
Come potrei mai calmarmi?! Dopo aver sentito scemenze del genere...!
Hey! I get that this is important, but you shouldn't get so worked up.
Dai, è una situazione importante, non c'è bisogno di scaldarsi.
She's right, Usopp. You'll get worse if you don't take it easy.
Esatto, Usopp. Dovresti stare tranquillo o il tuo corpo ne risentirà.
So then, I get worse!
Chi se ne frega del mio corpo!
I can't relax when the captain casually says we'll get a new ship!
Se il capitano decide di cambiare nave così facilmente non starò zitto!
I wasn't being casual! I decided after agonizing over it!
Non è stato facile! Anch'io ci ho pensato tanto prima di decidere!
And what exactly agonized you about this decision?!
E come hai potuto decidere questo "pensandoci tanto"?!
You've got some nerve to spout off while waving this around!
Non parlarmi di queste cose sventolandomi in faccia 'sta roba!
Why'd you do that?!
Ma che ti prende?!
It was pissing me off.
M'infastidisce vederlo!
Tell me, Luffy, if it's not about the stolen money, then what is it about?!
Ehi Luffy! Se non è per la questione dei soldi, allora perché la vuoi cambiare?!
Huh, Luffy?! Just say it already! Hey! Why won't you tell me?!
Eh, Luffy?! Prova a spiegarmelo, dai! Perché te ne stai zitto?!
Don't hold back, no matter how much it stings!
Se non vuoi essere delicato, allora dimmi perché!
Say it! Why should I go along with this?! Huh?!
Dillo! Se non hai una vera ragione, io non lo accetterò! Ehi!
The Merry can't...
La Going Merry non può più...
What was... What did you just say?
Cosa... stai dicendo?
Don't make me repeat myself.
Non farmelo ripetere!
The Merry... can't be repaired.
La Going Merry... non può più essere guarita!
There's just... no way to fix her.
Non si può più fare.
If there were, I wouldn't be talking like this.
Se non fosse così, non l'avrei mai detto!
This ship?! You mean the ship we're aboard right now?!
Stai parlando di questa nave! Di questa nave su cui siamo ora!
That's right. This ship won't last much longer.
Esatto! Questa nave sta per affondare.
What're you saying, Luffy?
Ma che stai dicendo... Luffy?
It's the truth. They told us at the shipyard.
È così! Ce l'hanno detto al cantiere navale.
They said she won't even reach the next island.
Hanno detto che non riuscirà a raggiungere la prossima isola.
Is that so? She won't, huh?
Davvero...? Sul serio pensi che non la raggiungerà?
You just met these guys today, and they've already convinced you to walk away?
Ti sei fatto convincere da della gente che non conosci nemmeno?
Say what?
Cosa hai detto?
I get that these top-notch shipwrights gave you their assessment, but...
Solo perché dei carpentieri d'élite ti hanno detto che non potrà più navigare...
you gave up just like that?!
tu vuoi abbandonarla qui?!
We've traveled together all this time!
Abbiamo affrontato tutto il nostro viaggio con lei!
Past every wave! Through every battle!
Ogni onda, ogni combattimento...
She's a precious member of this crew!
Vuoi davvero lasciar morire così...
And you're just gonna abandon her in a place like this?!
una nostra compagna che ha superato tutto questo con noi?!
So that's it... Is that how little this ship means to you, Luffy?!
Questa nave... significa davvero così poco per te, Luffy?!
You shouldn't shout like that, Usopp.
Non farlo, Usopp. Non urlare così tanto.
Please, step aside.
Scusa, ma ora togliti.
What?
Eh?
I haven't gotten through to him yet.
Non ho ancora finito di parlare.
Usopp...
Usopp...
Then can you make a more accurate assessment?!
Quindi... pensi di poter decidere tu?
We don't have our own shipwright. That's why we got those guys to check her out!
In questa nave non c'è un carpentiere. Per questo l'abbiamo fatta vedere a loro, no?!
I get it, but asking guys like them to fix her is pointless!
Allora non importa! Non dobbiamo per forza chiederlo a loro!
I'll repair her like I always have!
La riparerò io come ho sempre fatto finora.
After all, that's how we made it this far.
Dopotutto è solo così che siamo riusciti ad arrivare fin qui.
Alright! No time like the present! Give me a hand, you guys!
Bene, inizio subito. Ehi, voi, datemi una mano!
Hey, wait, Usopp.
Ehi, aspetta, Usopp!
Oh, yeah, we don't have enough lumber. I'll go buy some at the shipyard.
Ah, giusto. Non c'è abbastanza legname. Andrò a comprarlo al cantiere navale.
Now, we've got a lot to do.
Bene, sembra ci sarà molto da fare!
You're not a shipwright, Usopp!
Tu non sei un carpentiere, no, Usopp?!
Hold on, Luffy!
Ehi, Luffy!
Yeah, you're right. So what?!
Sì, e quindi?!
I don't trust shady shipwrights who abuse their position
Ma non mi fiderò mai di un branco di carpentieri irresponsabili
and write things off because it's "just another ship" to them!
che convincono le persone ad abbandonare la propria nave approfittandosi della loro posizione!
Usopp...
Usopp...
The lesson here...? We need to look out for the ship ourselves.
Questo ci deve servire da insegnamento, solo noi possiamo prenderci cura della nostra nave.
I'll never give up on this ship!
Io... non abbandonerò mai questa nave!
Did you lose your minds?!
Ma siete diventati scemi?!
You all got taken in by those smooth-talking shipwrights, didn't you?!
Scommetto che vi siete solo fatti raggirare dai tecnicismi di quei carpentieri!
The Luffy I know wouldn't have fallen for some sales pitch.
La ciurma che conosco io non sarebbe mai cascata in queste stupide tattiche commerciali.
He would've been the first to believe in the Merry's strength!
Avreste dovuto credere veramente nella forza della Merry!
But you didn't hesitate, acting like some wise geezer with all the answers.
Quella tua risposta così secca, da vecchio saggio che ormai è già andato avanti...
What kind of captain makes snap decisions like that?!
Fai tanto il capitano e poi prendi una decisione del genere?!
I was wrong about you, Luffy!
Mi hai deluso completamente, Luffy!
Wait a sec, Usopp! Luffy thought the same–
Aspetta un attimo, Usopp! Anche per Luffy–
Stay out of this, Nami! This is something only I decided!
Sta' zitta, Nami! Questa è una mia decisione!
And I won't budge.
Non cambierò idea!
No matter what you say, we're getting a new ship!
Non importa cosa dirai, noi cambieremo nave!
We'll say goodbye to the Merry here!
Ci separeremo qui con la Going Merry!
Like hell we will! I can't accept that!
Non prendermi in giro! Io non te lo permetterò!
Listen, Luffy! Not everyone shares your carefree attitude!
Ascoltami bene, Luffy! Non tutti vivono la vita guardando sempre avanti come fai tu!
I can't just leave our wounded friend here and move on to the seas ahead!
Non posso avventurarmi in mare lasciando indietro una compagna ferita!
Don't give me that! Friend or not, humans and ships are different!
Non dire cavolate! C'è differenza tra i compagni e una nave!
They're the goddamn same! Merry still has some fight in her!
Non è vero! Anche la Merry ha una sua anima che la spinge a voler vivere!
But knowing you, you're probably just excited about getting a new ship.
Sei tu a volerla pensare così! Sei già emozionato per la prossima nave, vero?!
You can't work this out if you're all fired up!
Ehi, voi due! Smettetela! Se siete così arrabbiati è inutile che discutiate!
Don't pretend to care about the Merry!
Fai solo finta di interessarti alla Merry!
Enough already!
Falla finita!
Luffy!
Luffy!
You're not the only one hurting over this!
Non pensare che sia difficile solo per te!
Everyone here feels the same!
Ci sentiamo tutti così!
If that were true, there's no way you'd get a new ship!
Allora non è possibile che che la vogliate cambiare!
Fine! If you hate how I run things, you should just lea–
Va bene, ho capito! Se non ti piace come prendo le decisioni, prendi le tue cose e–
Sanji!
Sanji!
You damn idiot. What were you about to say?!
Brutto idiota... Cos'hai appena cercato di dire?!
Cool down before you end up saying something you'll regret! Got that, Luffy?!
Vedi di calmarti! Non osare dire quelle cose con così tanta leggerezza! Hai capito, Luffy?!
Sorry. I just...
Scusa... Non volevo...
That's okay, Luffy. That's probably how you really feel.
No... Non importa, Luffy. Quello è ciò che pensi veramente, giusto?
What'd you say?!
Che hai detto?!
Just get rid of the useless crewmates that hold you back.
Per te è facile abbandonare i compagni quando non ti sono più utili.
If you're gonna abandon the Merry...
Se vuoi rinunciare alla Merry,
why not do the same with me?!
allora rinuncerai anche a me!
Hey, Usopp. Quit talking like that.
Ehi, Usopp! Non dire cavolate del genere!
No, I'm serious.
No, sono molto serio.
It's been on my mind for a while.
Penso a questa cosa già da tempo.
To be honest, I've been thinking that I can't keep up with how monstrous you all are.
In effetti, è già da un po' che penso che non riuscirò mai a stare al passo con la vostra forza mostruosa.
Like today, I couldn't even guard the money.
Proprio come oggi... Non riesco neanche a fare da guardia a dei soldi.
I'll just continue to be a burden on you guys.
Anche in futuro... non farei altro che causarvi problemi.
You don't need weak crew members, right?
Non ti servono dei compagni deboli, vero?
Luffy, you're the man who'll be King of the Pirates.
Luffy... Tu diventerai il Re dei Pirati dopotutto.
But I don't feel the need to go that far.
A me... non interessa arrivare così in alto.
Thinking back on it, I was about to sail off on my own, when you invited me to join you.
Pensandoci bene, quando volevo partire per mare, siete stati voi ad invitarmi sulla nave.
What're you talking about? Get on already.
Ma che dici? Sali, veloce!
You're one of us now, aren't you?
Siamo... già compagni, no?
That's all that binds us.
Quella era l'unica cosa che ci legava.
If we can't see eye to eye, then why should we travel together?!
Non ha più senso viaggiare insieme se non andiamo più d'accordo!
Hey, where're you going, Usopp?!
Ehi! Dove stai andando, Usopp?!
Where I'm going is my own business.
Dove vado sono affari miei e poi...
It has nothing to do with you guys anymore.
non voglio avere più niente a che fare con voi.
I'm...
Io...
leaving the crew.
ho deciso, lascio questa ciurma!
Why... Why aren't you saying anything?
Perché... Perché non dici niente?!
Usopp!
Usopp!
Wait! This is all wrong!
Fermo! Non puoi fare così!
Hey! Turn around!
Ehi! Torna indietro!
Hey! Come back!
Ehi! Torna qui!
Don't go, Usopp!
Ti prego, non andartene, Usopp!
Come back!
Torna indietro!
Luffy...!
Luffy!
Luffy! I can't follow you anymore.
Luffy! Con te ho chiuso.
Sorry I dragged you down till the end.
Non ho fatto altro che causarti problemi fino alla fine, eh?
I realize that the ship belongs to you, the captain.
In effetti, quella nave è tua in quanto suo capitano.
So fight me for her...
Per questo, dovrai combattere con me,
Monkey D. Luffy!
Monkey D. Luffy!
I challenge you to a duel!
Io ti sfido a duello!
What? What? H-Hey... What're you saying?!
Eh? Ah?! Eh?! Ma che stai dicendo?!
At ten o'clock tonight, I'll come back here.
Stasera alle dieci tornerò di nuovo qui.
Then we'll have a duel for the Merry!
La Merry andrà a chi vincerà il duello!
I'll defeat you and take her!
Io ti sconfiggerò e me la prenderò!
And then...
Così alla fine...
there'll be nothing left to bind us.
non ci sarà più nulla che legherà me e voi.